Die neue 3D Welt wurde auf HTML-Basis mit Three.js und cannon-es.js erstellt.
Die Physik verhält sich aber noch nicht, wie im alten Projekt. 
Die Physik wirkt instabil. Zwischen den verbundenen Bodies entstehen ruckartige, sprunghafte Bewegungen.
Ich vermute das Problem entsteht, wenn die Verbindung (Dashpot/Constraint) plötzlich stark korrigiert und die aktuelle Distanz deutlich von der Soll-Länge abweicht. Dann entsteht eine zu Analysiere und korrigiere: Ziel ist eine weiche, kontinuierliche elastische Bewegung.